1)
Czy koniecznie musi być podana klasa w Inpainterze. Czy może być pojedynczy inpainter do "wszystkich obrazów" ale bez podawania 
estymowanej klasy

2)
Jakie dokładnie muszą być uszkodzenia? Czy algorytm jest w porządku? 
Czy to mają być uszkodzenia typu "0" - czarne, czy typu "1" - białe, czy jest to bez znaczenia?

3)
Podzial zbiorów. Czy nie warto zostawić zbiór walidacyjny aby zapisywać model po najlepszej val_loss a nie train_loss?
Czy więcej benefitów będzie przy po prostu większym zbiorze treningowym i np. agresywniejszej regularyzacji

